Classement des cas d'utilisation :
1. Déposer un article en vente (normale ou enchère)
   Retirer un article de la vente
2. Consulter les produits disponibles
3. Rechercher un produit par mots-clés ou catégorie ou référence
4. Monter une enchère
5. Acheter un produit
   Pour un acheteur, enchérir dans le cas d'une vente aux enchères
   Pour un acheteur, annuler un achat
6. Créer un compte
   Consulter son compte
   Si vendeur, prévenir si le bien est expédié
7. Mettre un avis sur un produit
   Mettre un avis sur un vendeur
8. Rechercher un profil
9. Consulter un profil (pour un vendeur/acheteur et pour un utilisateur anonyme)
10. Poser une réclamation pour un acheteur
    Si médiateur, ouvrir ou clore un dialogue
11. Dialoguer entre vendeur et acheteur
    Si médiateur, intervenir dans le dialogue
